[This drama is fictional, and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan, dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
Park Woo Jin.
Park Woo Jin.
Is it okay for you to be in a place like this with me, leaving Min Yul Hee behind?
Adakah wajar untuk anda berada di tempat seperti ini dengan saya, meninggalkan Min Yul Hee di belakang?
Hey, it's fine. It doesn't matter.
Hei, tidak mengapa. Tidak mengapa.
She can't dump me now.
Dia tidak boleh membuang saya sekarang.
Want to do something fun with me?
Ingin melakukan sesuatu yang menyeronokkan dengan saya?
Sure.
pasti.
It's delicious.
memang sedap.
Ah, I'm going to go for a smoke.
Ah, saya akan pergi untuk merokok.
- Wait here. - Come back quickly.
- Tunggu di sini. - Cepat balik.
You came all the way here just to see that?
Anda datang jauh ke sini hanya untuk melihatnya?
Exactly.
Tepat sekali.
I went through all this trouble just to see that.
Saya melalui semua masalah ini hanya untuk melihatnya.
You?
awak?
Are you okay?
awak okay tak?
If it were me, I wouldn't be okay.
Kalau saya, saya takkan okay.
Now that I've seen it for myself, I'm sure.
Sekarang saya telah melihatnya sendiri, saya pasti.
Let's go now.
Jom pergi sekarang.
Did you come alone?
Adakah anda datang seorang diri?
Hey, let's go.
Hei, mari pergi.
Are you okay?
awak okay tak?
Thanks for coming with me.
Terima kasih kerana datang bersama saya.
We're friends. This is nothing.
Kita kawan. Ini bukan apa-apa.
Then,
Kemudian,
can I call you
boleh saya hubungi awak
when I'm having a hard time?
bila saya susah?
Sure.
pasti.
Sun Joo,
Sun Joo,
is this right?
betul ke ni?
I...
saya...
I'm so pretty.
Saya sangat cantik.
Hye In,
Hye In,
as much as I love you, it's not to that extent.
setinggi mana saya sayangkan awak, tidaklah setakat itu.
Don't worry.
jangan risau.
Okay.
Okay.
But,
Tetapi,
Lee Sa Rang will come, right?
Lee Sa Rang akan datang, kan?
What's so serious?
Apa yang serius sangat?
Ah, you startled me!
Ah, awak mengejutkan saya!
[Lee Sa Rang, I know you have Oh Si Eun's phone. If you don't want it exposed, come here.]
[Lee Sa Rang, saya tahu awak ada telefon Oh Si Eun. Jika anda tidak mahu ia terdedah, datang ke sini.]
Yeah, he'll come.
Ya, dia akan datang.
I have to meet him today and hear what he has to say.
Saya perlu berjumpa dengannya hari ini dan mendengar apa yang dia katakan.
Okay, let's go!
Okey, jom!
Sun Joo,
Sun Joo,
the line is too long.
talian terlalu panjang.
I'll show you something.
Saya akan tunjukkan sesuatu.
Follow me.
ikut saya.
Excuse me.
maafkan saya.
Please line up.
Sila beratur.
That's not what I meant.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Do I have to line up, too?
Adakah saya perlu beratur juga?
Yes, you have to line up.
Ya, anda perlu beratur.
We're in a bit of a hurry.
Kami agak tergesa-gesa.
Go to the back of the line, okay?
Pergi ke barisan belakang, okay?
Oppa!
Oppa!
If you keep this up, you'll be banned from entry, okay?
Jika anda meneruskan perkara ini, anda akan dilarang daripada masuk, okay?
Hye In, let's line up.
Hye In, jom beratur.
The line got longer.
Talian semakin panjang.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
- Excuse me. - Please line up.
- Maafkan saya. - Sila beratur.
That's not it.
bukan itu sahaja.
By any chance, this...
Secara kebetulan, ini...
She is a member of Diamond 6.
Dia adalah ahli Diamond 6.
Hasn't he arrived yet?
Dia belum sampai ke?
First, you go look over there.
Mula-mula, awak pergi tengok sana.
I'll look here.
Saya akan lihat di sini.
Got it.
faham.
Min Yul Hee and Cha Jin Wook?
Min Yul Hee dan Cha Jin Wook?
Where is your car?
mana kereta awak?
Oh, it's over there.
Oh, di sana.
My car is right there.
Kereta saya ada di sana.
Ah, I was going to give you a ride if you didn't have one.
Ah, saya akan memberi anda tumpangan jika anda tidak mempunyainya.
Give me a ride then.
Berikan saya tumpang kemudian.
Okay, I'll give you a ride. Let's go.
Baiklah, saya akan memberi awak tumpangan. jom pergi.
Sun Joo,
Sun Joo,
I saw Cha Jin Wook and Min Yul Hee earlier.
Aku nampak Cha Jin Wook dan Min Yul Hee tadi.
Huh? Why are they together?
Hah? Kenapa mereka bersama?
Exactly.
Tepat sekali.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Are they dating?
Adakah mereka berpacaran?
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Cha Jin Wook is engaged to Baek Jenna.
Cha Jin Wook sudah bertunang dengan Baek Jenna.
Hey, it could happen.
Hei, ia boleh berlaku.
Then would you be okay with it if your boyfriend did that?
Kemudian adakah anda akan baik-baik saja jika teman lelaki anda berbuat demikian?
Are you insane?
Adakah anda gila?
I'd just kill both of them.
Saya hanya akan membunuh mereka berdua.
What? Your words don't make sense.
apa? Kata-kata awak tidak masuk akal.
Hey! He's here!
Hei! Dia di sini!
- Where? - Over there!
- Di mana? - Di sana!
Let's go.
jom pergi.
You're busted.
Awak tumpas.
Hye In?
Hye In?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
Were you the one who sent the message?
Adakah anda yang menghantar mesej itu?
Yes, I sent it.
Ya, saya menghantarnya.
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
Hey!
Hei!
Darn it.
sial.
Ah, what the...
Ah, apa...
Wait!
Tunggu!
Excuse me.
maafkan saya.
Hey!
Hei!
Let's go together.
Jom pergi sama-sama.
Don't follow me.
Jangan ikut saya.
Uh, what should I do?
Eh, apa yang patut saya buat?
Are you okay?
awak okay tak?
Oh no, what to do?
Oh tidak, apa yang perlu dilakukan?
I should help him.
Saya patut tolong dia.
[Chasel Medic Genetic Test Results]
[Keputusan Ujian Genetik Chasel Medic]
[Paternity Mismatch Confirmed]
[Ketidakpadanan Paterniti Disahkan]
Oh, I'm sorry.
Oh, saya minta maaf.
What?
apa?
Baek Jenna?
Jenna?
Hey!
Hei!
Be honest with me.
Jujurlah dengan saya.
You're the Black Dog, aren't you?
Anda adalah Anjing Hitam, bukan?
Wow, it's not me! Seriously? What Black Dog...
Wah, itu bukan saya! Serius? Anjing Hitam apa...
Everyone, calm down.
Semua orang, bertenang.
Then what about Oh Si Eun's phone?
Lalu bagaimana pula dengan telefon Oh Si Eun?
Why do you have it?
Mengapa anda memilikinya?
I'll tell you everything.
Saya akan memberitahu anda segala-galanya.
My brother, So Mang,
Abang saya, So Mang,
went to the school rooftop that night.
pergi ke rooftop sekolah malam tu.
He was trying to stop Oh Si Eun from leaking your video.
Dia cuba menghalang Oh Si Eun daripada membocorkan video anda.
But Oh Si Eun was already arguing with someone else.
Tetapi Oh Si Eun sudah bertengkar dengan orang lain.
Jezz, give me that!
Jezz, berikan saya itu!
With whom?
dengan siapa?
Then, isn't that person the culprit?
Kemudian, bukankah orang itu yang bersalah?
So, did So Mang see the culprit's face?
Jadi, adakah So Mang melihat wajah pelakunya?
No.
Tidak.
It was too dark to see the culprit,
Terlalu gelap untuk melihat pelakunya,
but he saw Oh Si Eun filming the other person with her phone.
tetapi dia melihat Oh Si Eun merakam orang lain dengan telefonnya.
Then the culprit's face must be captured in Oh Si Eun's footage.
Kemudian muka pesalah mesti ditangkap dalam rakaman Oh Si Eun.
I suppose so.
Saya rasa begitu.
I kept the phone because of you.
Saya simpan telefon kerana awak.
Because I had to delete the video.
Kerana saya terpaksa memadamkan video tersebut.
Then,
Kemudian,
what about my video?
bagaimana dengan video saya?
Was it deleted?
Adakah ia dipadamkan?
There was a password on the phone, so I couldn't even open it.
Terdapat kata laluan pada telefon, jadi saya tidak dapat membukanya.
I was looking into professional services...
Saya sedang mencari perkhidmatan profesional...
Something that important...
Sesuatu yang penting...
It was important, that's why I carried it around with me.
Ia penting, itulah sebabnya saya membawanya bersama saya.
This is driving me crazy.
Ini membuat saya gila.
This is serious.
Ini serius.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
Okay. Let's summarize it.
Okay. Mari kita ringkaskan.
The person who took Oh Si Eun's phone
Orang yang mengambil telefon Oh Si Eun
is the culprit.
adalah pelakunya.
And now that person
Dan sekarang orang itu
has my video too.
mempunyai video saya juga.
We have to catch that bastard.
Kita kena tangkap bajingan itu.
My video is one thing,
Video saya adalah satu perkara,
but that person is definitely the one who pushed Oh Si Eun.
tapi yang pasti orang itu yang menolak Oh Si Eun.
First, check if that bastard Lee Deok Min is still in Singapore.
Mula-mula, semak sama ada si bajingan Lee Deok Min itu masih di Singapura.
Understood.
Difahamkan.
But how do we catch them?
Tetapi bagaimana kita menangkap mereka?
Let's start
Mari kita mulakan
by checking the club's CCTV.
dengan memeriksa CCTV kelab.
Everyone, take out some cash.
Semua orang, keluarkan wang tunai.
Who carries cash these days?
Siapa yang membawa wang tunai hari ini?
But why was Jenna there earlier?
Tetapi kenapa Jenna ada di sana lebih awal?
Baek Jenna?
Jenna?
Hey!
Hei!
I saw Oh Si Eun's phone
Saya melihat telefon Oh Si Eun
in Lee Sa Rang's bag.
dalam beg Lee Sa Rang.
Oh Si Eun's phone?
Telefon Oh Si Eun?
What's wrong? Why are you here?
apa salahnya Kenapa awak ada di sini?
You have my video on your phone, don't you?
Anda mempunyai video saya pada telefon anda, bukan?
Bring it here.
Bawa ke sini.
Oh, that dirty sex video of yours?
Oh, video seks kotor awak itu?
Ah, this crazy girl. Are you high again? Hand it over.
Ah, perempuan gila ini. Adakah anda tinggi lagi? serahkan.
I'm recording, so don't mess around.
Saya sedang merakam, jadi jangan main-main.
Got it.
faham.
- You crazy, hurry up and give it to me. - Give it back.
- Awak gila, cepat berikan kepada saya. - Kembalikan.
- Let go! - Before I kill you!
- Lepaskan! - Sebelum saya bunuh awak!
Oppa, you're so cool.
Oppa, awak sangat keren.
I transferred the money right away, and the date is a bonus.
Saya memindahkan wang dengan segera, dan tarikh itu adalah bonus.
Wait! Your number!
Tunggu! nombor awak!
Lee Deok Min is in Singapore.
Lee Deok Min berada di Singapura.
It's not him, either.
Bukan dia juga.
Where on earth are they?
Di manakah mereka berada?
Huh? Wait.
Hah? Tunggu.
Hey, isn't this Park Woo Jin?
Hei, bukankah ini Park Woo Jin?
He was here too?
Dia ada di sini juga?
Huh?
Hah?
That's right.
betul tu.
Right?
Betul ke?
Hey, you're hurt?
Hei, awak cedera?
Ah, this is a scratch from that bastard.
Ah, ini adalah calar daripada bangsat itu.
I almost caught him.
Saya hampir menangkapnya.
But I bet I'm not the only one injured.
Tetapi saya yakin bukan saya seorang sahaja yang cedera.
His wrist must be wrecked too.
Pergelangan tangannya pasti patah juga.
Gosh! Still bragging.
Astaga! Masih mendabik dada.
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
[Phone data recovery]
[Pemulihan data telefon]
What's wrong? Why are you here?
apa salahnya Kenapa awak ada di sini?
- You have my video on your phone, don't you? - Darn it. Found it.
- Anda mempunyai video saya pada telefon anda, bukan? - Sial. Terjumpa.
Oh, that dirty sex video of yours?
Oh, video seks kotor awak itu?
Ah, this crazy girl. Are you high again? Hand it over.
Ah, perempuan gila ini. Adakah anda tinggi lagi? serahkan.
[Delete this video? Confirm]
[Padamkan video ini? Sahkan]
What?
apa?
Isn't this Kim Hye In?
Bukankah ini Kim Hye In?
What the heck... this is...
Apa kejadahnya... ini...
[Cheongdam International High School]
[Sekolah Menengah Antarabangsa Cheongdam]
Even with Hanmyeong Group's power, this case might be hard to stop.
Walaupun dengan kuasa Kumpulan Hanmyeong, kes ini mungkin sukar untuk dihentikan.
Stand by for now.
Berdirilah buat masa ini.
We can't make the first move.
Kami tidak boleh membuat langkah pertama.
Drugs?
Dadah?
[Baek Jenna drug article coming soon! She gets meds from her own hospital]
[Artikel dadah Baek Jenna akan datang tidak lama lagi! Dia mendapat ubat dari hospitalnya sendiri]
Jenna,
Jenna,
for the Chairman's sake,
demi Pengerusi,
can't you just live quietly for one day?
tidak bolehkah anda hidup dengan tenang untuk satu hari?
I know you're excited,
Saya tahu awak teruja,
but stop paying attention to trashy tabloids.
tetapi berhenti memberi perhatian kepada tabloid sampah.
As the mistress of this house, how can I not pay attention?
Sebagai perempuan simpanan rumah ini, bagaimana saya boleh tidak memberi perhatian?
We barely buried the story about your drug-addict mom,
Kami hampir tidak menguburkan cerita tentang ibu penagih dadah anda,
and now they're saying the Hanmyeong Group daughter is a junkie too.
dan kini mereka mengatakan anak perempuan Kumpulan Hanmyeong itu juga seorang pecandu.
Even if it's just gossip,
Walaupun sekadar gosip,
can you imagine how stressed your father must be?
boleh anda bayangkan betapa tertekannya ayah anda?
Baek Jenna,
Jenna Baek,
I'm saying this because I'm genuinely worried.
Saya berkata ini kerana saya benar-benar bimbang.
I'm your mother now.
Saya ibu awak sekarang.
Mother?
ibu?
How dare you call yourself 'mother' in this house!
Berani-beraninya awak memanggil diri awak 'ibu' di rumah ini!
I'm dying of sleepiness. Why?
Saya mati mengantuk. kenapa?
Hye In, did you see the news?
Hye In, adakah anda melihat berita itu?
What?
apa?
[Hanmyeong Group's Baek Jenna regularly uses narcotic painkillers at home]
[Baek Jenna Kumpulan Hanmyeong kerap menggunakan ubat penahan sakit narkotik di rumah]
[Receives steady supply via Hanmyeong Hospital's internal channels]
[Menerima bekalan tetap melalui saluran dalaman Hospital Hanmyeong]
Drugs?
Dadah?
Do you have a minute?
Adakah anda mempunyai satu minit?
Just a real quick minute.
Hanya satu minit yang cepat.
Why are you making such a fuss in the morning?
Mengapa anda membuat kecoh pada waktu pagi?
Uh, well...
Eh, baiklah...
You know...
awak tahu...
This...
ini...
This is Oh Si Eun's phone.
Ini telefon Oh Si Eun.
- What? - Inside here,
- Apa? - Di dalam sini,
there's a video of me with Kim Hae In.
ada video saya bersama Kim Hae In.
That dirty video?
Video kotor itu?
I'm sorry, Yul Hee. But, you know... I...
Saya minta maaf, Yul Hee. Tetapi, anda tahu... saya...
I had a really hard time getting this back.
Saya mempunyai masa yang sukar untuk mendapatkan ini kembali.
So let's start fresh. Let's forget everything.
Jadi mari kita mulakan dengan segar. Mari kita lupakan segala-galanya.
Hey, you crazy bastard.
Hei, dasar gila.
You bring me a video of you sleeping with another woman and ask to start over?
Awak bawa saya video awak tidur dengan wanita lain dan minta saya mulakan semula?
Are you nuts since morning?
Adakah anda gila sejak pagi?
Ah, Yul Hee, please, okay?
Ah, Yul Hee, tolong, okay?
I won't do it again. You can even delete this yourself.
Saya tidak akan melakukannya lagi. Anda juga boleh memadam ini sendiri.
Hey, don't even touch me.
Hei, jangan sentuh saya.
You're really something.
Anda benar-benar sesuatu.
Get out. You just...
Keluar. awak cuma...
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
I saw something
Saya nampak sesuatu
really interesting on Oh Si Eun's phone.
sungguh menarik pada telefon Oh Si Eun.
What is this?
Apakah ini?
Isn't this crazy?
Tidakkah ini gila?
Right?
Betul ke?
It's fun, isn't it?
Ia menyeronokkan, bukan?
It is interesting.
Memang menarik.
What do you have to say?
Apa yang anda perlu katakan?
You heard it too, right?
Anda juga mendengarnya, bukan?
About Baek Jenna doing drugs.
Soal Baek Jenna yang melakukan dadah.
Yeah.
Ya.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
Put it in Baek Jenna's locker.
Letak dalam loker Baek Jenna.
If I do this,
Jika saya melakukan ini,
what will you do for me?
apa yang awak akan buat untuk saya?
What?
apa?
Shouldn't I get something too?
Bukankah saya patut mendapat sesuatu juga?
This is a deal, isn't it?
Ini adalah perjanjian, bukan?
Then what about this?
Kemudian bagaimana dengan ini?
Hey!
Hei!
Do you think I would have grabbed you by the hair that day without any evidence?
Adakah anda fikir saya akan mencengkam rambut anda hari itu tanpa sebarang bukti?
Back then, I was going crazy thinking this might spread because of Park Woo Jin,
Ketika itu, saya menjadi gila memikirkan ini mungkin merebak kerana Park Woo Jin,
but now I don't care.
tapi sekarang saya dah tak kisah.
It's not my business whether it spreads or not.
Ia bukan urusan saya sama ada ia merebak atau tidak.
Hey!
Hei!
If this spreads, your engagement with Woo Jin will be broken off.
Jika ini merebak, pertunangan anda dengan Woo Jin akan terputus.
Hey,
Hei,
I can just break off a measly thing like that.
Saya hanya boleh memutuskan perkara yang sangat kecil seperti itu.
But you, with your amnesia and all, you'll probably get expelled right away.
Tetapi anda, dengan amnesia anda dan semua, anda mungkin akan dibuang kerja serta-merta.
Woo Jin can just go study abroad and that's it,
Woo Jin boleh sahaja pergi belajar di luar negara dan itu sahaja,
but do you think you'll even be able to transfer anywhere?
tetapi adakah anda fikir anda akan dapat memindahkan mana-mana sahaja?
Hae In,
Hae In,
so don't get the wrong idea.
jadi jangan salah sangka.
This isn't a deal, but an order.
Ini bukan perjanjian, tetapi perintah.
Something you have to do.
Sesuatu yang anda perlu lakukan.
Still, if you listen to me well,
Namun, jika anda mendengar saya dengan baik,
I could consider doing for you about as much as Baek Jenna does for Kim Hye In.
Saya boleh mempertimbangkan untuk melakukan untuk anda sama seperti yang Baek Jenna lakukan untuk Kim Hye In.
If I become the queen of the Diamond 6 and kick Kim Hye In out,
Jika saya menjadi ratu Diamond 6 dan menendang Kim Hye In keluar,
I can keep you by my side.
Saya boleh pastikan awak di sisi saya.
Looking at them these days,
Melihat mereka hari ini,
carrying around an Equal Opportunity Leech as a pet
membawa Lintah Peluang Sama sebagai haiwan peliharaan
doesn't seem so bad.
nampak tak teruk sangat.
So,
Jadi,
because of that, you're going to lie about having amnesia
kerana itu, anda akan berbohong tentang mengalami amnesia
and let Min Yul Hee use you?
dan biarkan Min Yul Hee menggunakan awak?
Why is the Diamond 6
Kenapa Diamond 6
so important to you, anyway?
begitu penting kepada anda, anyway?
If you knew that,
Jika anda tahu itu,
we wouldn't have come this far.
kami tidak akan sampai sejauh ini.
I
saya
hated that arrogance of yours the most.
paling membenci kesombongan kamu itu.
Having something that others are dying to have,
Memiliki sesuatu yang diingini oleh orang lain,
but saying you're not interested, that it's boring.
tetapi mengatakan anda tidak berminat, bahawa ia membosankan.
Do you know how miserable I felt every time you said that?
Adakah anda tahu betapa sengsaranya saya setiap kali anda berkata begitu?
Fine, I get it.
Baik, saya faham.
I didn't know about that. But,
Saya tidak tahu tentang itu. Tetapi,
do you really think Min Yul Hee will get you into the Diamond 6?
adakah anda benar-benar fikir Min Yul Hee akan membawa anda ke dalam Diamond 6?
Yes.
ya.
I'm going to make it happen, no matter what.
Saya akan mewujudkannya, tidak kira apa.
So you just watch.
Jadi anda hanya menonton.
This is why you should choose better company.
Inilah sebabnya mengapa anda harus memilih syarikat yang lebih baik.
When leeches dare to become Diamond 6 members,
Apabila lintah berani menjadi ahli Diamond 6,
even third-rate tabloids try to take down Queen Baek Jenna?
malah tabloid peringkat ketiga cuba menjatuhkan Ratu Baek Jenna?
Hey,
Hei,
what does that have to do with me?
apa kaitan dengan saya?
There are worse things than leeches.
Terdapat perkara yang lebih buruk daripada lintah.
For instance, an illegitimate child?
Contohnya, anak tak sah taraf?
Ever since that bastard came, it's been nothing but shady business.
Sejak si bajingan itu datang, ia tidak lain hanyalah perniagaan rendang.
Baek Jenna,
Jenna Baek,
will you let us keep fighting like this?
adakah anda akan membiarkan kami terus berjuang seperti ini?
These days, the other kids are lumping us all together,
Hari ini, kanak-kanak lain menyatukan kita semua,
complaining behind our backs about why only the Diamond 6 gets benefits.
mengeluh di belakang kami tentang mengapa hanya Diamond 6 mendapat faedah.
Don't you think you should properly clear this up?
Tidakkah anda fikir anda perlu membersihkan perkara ini dengan betul?
Clear what up?
Kosongkan apa?
I haven't done anything, so what is there to clear up?
Saya tidak melakukan apa-apa, jadi apa yang perlu dijelaskan?
How
Bagaimana
can you be so selfish?
boleh ke awak jadi pentingkan diri sendiri?
Aren't you thinking about Jin Wook?
Awak tak fikir pasal Jin Wook ke?
It's called a marriage,
Ia dinamakan perkahwinan,
but it's really just Hanmyeong and Chasel Medic doing business with their children.
tetapi sebenarnya hanya Hanmyeong dan Chasel Medic yang menjalankan perniagaan dengan anak-anak mereka.
If the product they're dealing with is defective,
Jika produk yang mereka berurusan rosak,
what does that make Jin Wook, who agreed to get engaged to you?
apa yang membuatkan Jin Wook, yang bersetuju untuk bertunang dengan awak?
I don't care.
saya tak kisah.
No,
tidak,
it's not that I don't care, it's that there's no problem.
bukan saya tak kisah, tapi tak ada masalah.
Because Jenna
Kerana Jenna
didn't take any drugs.
tidak mengambil sebarang ubat.
What?
apa?
Jenna...
Jenna...
didn't do it.
tidak melakukannya.
So our engagement has
Jadi pertunangan kami telah
no issues.
tiada isu.
We'll have to wait and see
Kita perlu tunggu dan lihat
if she did or not.
jika dia melakukannya atau tidak.
I think we're done talking.
Saya rasa kita sudah selesai bercakap.
Can I go now?
Boleh saya pergi sekarang?
Jenna, let's go eat.
Jenna, jom pergi makan.
Hey, bastard.
Hei, bangsat.
You and I have something to talk about.
Anda dan saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
Anyone who saw you would be completely fooled into thinking you're in love.
Sesiapa sahaja yang melihat anda akan tertipu sepenuhnya untuk menganggap anda sedang jatuh cinta.
You two-timing piece of trash who hits on his fiancée's friend.
Anda sampah dua masa yang memukul kawan tunangnya.
Are you talking about yourself?
Adakah anda bercakap tentang diri anda?
I heard the rumors that you sleep around with anyone.
Saya mendengar khabar angin bahawa anda tidur dengan sesiapa sahaja.
You bastard!
keparat!
Don't play innocent.
Jangan main tak bersalah.
I saw everything at the club, you trashy bastard.
Saya melihat segala-galanya di kelab, anda bajingan sampah.
I'm going to make it so you can't even set foot in the Diamond 6, you bastard.
Saya akan membuatnya supaya awak tidak boleh menjejakkan kaki ke Intan 6, keparat.
- Do you have proof? - You think I don't?
- Adakah anda mempunyai bukti? - Anda fikir saya tidak?
And even if you do,
Dan walaupun anda melakukannya,
can you do anything with it?
bolehkah anda berbuat apa-apa dengannya?
That's just spitting in your own face, you know?
Itu cuma meludah ke muka sendiri, tahu?
Woo Jin,
Woo Jin,
what are you going to do, being so stupid?
apa yang anda akan lakukan, menjadi sangat bodoh?
Huh?
Hah?
Statistically speaking,
Secara statistik,
it seems more likely that you'll be
nampaknya lebih berkemungkinan anda akan begitu
the one kicked out of the Diamond 6 first.
yang ditendang keluar dari Diamond 6 dahulu.
I'm leaving.
saya akan pergi.
Has a decision been made on which side
Adakah keputusan telah dibuat di pihak mana
the Cheongjae Foundation will take, Mr. Chairman?
Yayasan Cheongjae akan ambil, Tuan Pengerusi?
It is a matter of great importance,
Ia adalah perkara yang sangat penting,
so we are discussing it at the foundation level.
jadi kita membincangkannya di peringkat asas.
The Cheongjae Foundation's coffers will be full
Tabung Yayasan Cheongjae akan penuh
only when we take over Hanmyeong Holdings.
hanya apabila kita mengambil alih Hanmyeong Holdings.
There is a timing for everything.
Semua ada masanya.
Yes, I'm well aware.
Ya, saya sedia maklum.
If it is hard for you to decide, shall I offer you some help?
Jika sukar untuk anda membuat keputusan, bolehkah saya menawarkan bantuan?
A big problem is about to erupt at the school because of Hanmyeong.
Masalah besar akan meletus di sekolah kerana Hanmyeong.
Mr. Chairman, do you still not know?
Tuan Pengerusi masih tidak tahu?
No, well...
Tidak, baiklah...
The drug news...
Berita dadah...
My man that I planted in Hanmyeong
Lelaki saya yang saya tanam di Hanmyeong
works very well.
berfungsi dengan baik.
It would be best to make your decision quickly.
Adalah lebih baik untuk membuat keputusan anda dengan cepat.
Understood, Mr. Chairman.
Difahamkan Tuan Pengerusi.
I'll contact you again.
Saya akan hubungi awak semula.
What?
apa?
Move.
Bergerak.
They say
Mereka berkata
they saw you putting the drugs in your locker.
mereka melihat anda meletakkan dadah di dalam loker anda.
Right, Ga Young?
Betul, Ga Young?
Ah...
Ah...
Yes.
ya.
You must have been distraught because of the gossip anyway,
Anda pasti kecewa kerana gosip itu,
but how dare someone suspect Baek Jenna!
tetapi beranikah seseorang mengesyaki Baek Jenna!
Now you're resorting to all sorts of pathetic tricks.
Sekarang anda menggunakan pelbagai helah yang menyedihkan.
If you have nothing to hide, there's no reason you can't open it.
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan, tiada sebab anda tidak boleh membukanya.
Open it?
Buka?
Go ahead and open it.
Teruskan dan buka.
Hey, I'll open it for you.
Hei, saya akan buka untuk awak.
- There's nothing here. - What?
- Tiada apa-apa di sini. - Apa?
Move aside.
Ke tepi.
Having fun?
Berseronok?
I thought I was dying of boredom.
Saya fikir saya mati kerana kebosanan.
Where is it?
di mana ia
What are you doing? Stop it!
awak buat apa? Hentikan!
Hey, Leech!
Hei, Lintah!
Where do you think you're butting in?
Di mana anda fikir anda bersekongkol?
Hey, I said stop it!
Hei, saya kata berhenti!
- Hey. - Where did you hide it?
- Hei. - Di manakah anda menyembunyikannya?
Where the hell did you hide it?
Di manakah anda menyembunyikannya?
There's nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
Hey, hey!
Hei, hei!
Isn't this it?
Bukankah ini?
Did you really go this far, Baek Jenna?
Adakah anda benar-benar pergi sejauh ini, Baek Jenna?
Get lost! Are you all insane?
Sesat! Adakah anda semua gila?
But I bet I'm not the only one injured.
Tetapi saya yakin bukan saya seorang sahaja yang cedera.
His wrist must be wrecked too.
Pergelangan tangannya pasti patah juga.
Won't you hand it over?
Tidakkah anda akan menyerahkannya?
Baek Jenna is a total junkie.
Baek Jenna adalah seorang junkie.
It was real drugs.
Ia adalah dadah sebenar.
Wow, the gossip was true.
Wah, gosip itu benar.
Huh? Wow, it's real.
Hah? Wah, betul betul.
What is this commotion?
Apakah kekecohan ini?
Mr. Chairman.
Tuan Pengerusi.
I mean, this was found in our sacred school.
Maksud saya, ini ditemui di sekolah keramat kita.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Student Baek Jenna, let's talk for a minute.
Pelajar Baek Jenna, mari kita bercakap sebentar.
Mr. Chairman,
Tuan Pengerusi,
it's not me.
ia bukan saya.
Do you think I'd be crazy enough to do something like this?
Adakah anda fikir saya cukup gila untuk melakukan sesuatu seperti ini?
Do you not grasp the situation?
Adakah anda tidak memahami keadaan?
You need to get tested and clear this up cleanly.
Anda perlu menjalani ujian dan membersihkannya dengan bersih.
This isn't something to be emotional about.
Ini bukan sesuatu yang boleh membuat emosi.
Do you think my father will let that happen?
Adakah anda fikir ayah saya akan membiarkan itu berlaku?
Chairman Baek has already given his permission.
Pengerusi Baek telah pun memberikan kebenarannya.
Do you get it now?
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Do you understand what kind of situation this is?
Adakah anda faham situasi apa ini?
Contact Chairman Cha
Hubungi Pengerusi Cha
and tell him I'd like to treat him to dinner soon.
dan beritahu dia saya ingin menjamunya makan malam tidak lama lagi.
Yes, understood.
Ya, faham.
This is Korea, you know.
Ini Korea, awak tahu.
A drug charge is the end.
Caj dadah adalah penamat.
But there's no way
Tetapi tidak ada cara
the heir to Hanmyeong Group would do something like drugs, right?
pewaris Kumpulan Hanmyeong akan melakukan sesuatu seperti dadah, bukan?
Hey, but
Hei, tetapi
what happens if it's true?
apa jadi kalau betul?
What do you mean 'what happens'?
Apakah yang anda maksudkan 'apa yang berlaku'?
Your life is over in a single shot.
Hidup anda berakhir dalam satu pukulan.
What was the great Baek Jenna lacking that she would do something like that?
Apakah kekurangan Baek Jenna yang hebat sehingga dia akan melakukan sesuatu seperti itu?
Exactly, and of all people?
Betul, dan semua orang?
She must have had her own struggles.
Dia pasti mempunyai perjuangannya sendiri.
Her mom's an alcoholic,
Ibunya seorang peminum alkohol,
her parents are divorced,
ibu bapanya telah bercerai,
and her teacher became her stepmom.
dan gurunya menjadi ibu tirinya.
Oh, no!
Oh, tidak!
On top of that, she's about to have a half-brother.
Lebih-lebih lagi, dia bakal mempunyai seorang abang tiri.
Come to think of it,
Cuba fikirkan,
wouldn't it be weirder if she didn't do drugs?
bukankah lebih pelik jika dia tidak mengambil dadah?
Exactly.
Tepat sekali.
Hey, Min Yul Hee,
Hei, Min Yul Hee,
don't you think you're going too far?
adakah anda tidak fikir anda pergi terlalu jauh?
Why?
kenapa?
Did my words offend Baek Jenna's
Adakah kata-kata saya menyinggung perasaan Baek Jenna
handmaiden?
budak perempuan?
Looking at her, you really have a strong stomach.
Tengok dia memang kuat perut.
Becoming a handmaiden for Baek Jenna just to get into the Diamond 6.
Menjadi budak perempuan untuk Baek Jenna hanya untuk masuk ke Diamond 6.
Don't tell me
Jangan beritahu saya
you're the one who brought her the drugs.
awak yang bawa dia ubat.
What makes you so certain?
Apa yang membuatkan anda begitu pasti?
What?
apa?
It's obvious.
Ia jelas.
The results aren't even out yet, but you act like you know everything.
Hasilnya masih belum keluar, tetapi anda bertindak seperti anda tahu segala-galanya.
I've been feeling this for a while,
Saya telah merasakan ini untuk seketika,
but you're even dumber than I thought.
tetapi anda lebih bodoh daripada yang saya fikirkan.
If you're so certain,
Jika anda begitu pasti,
aren't you just revealing
bukankah anda hanya mendedahkan
that you're the one who did it?
bahawa anda adalah orang yang melakukannya?
Hey!
Hei!
Are you that crazy?
Adakah anda begitu gila?
The results aren't out yet.
Keputusan belum keluar lagi.
And you should keep a better leash on your own fiancé.
Dan anda harus menyimpan tali yang lebih baik pada tunang anda sendiri.
There are rumors
Ada khabar angin
that he's the one doing drugs at clubs these days.
bahawa dia yang menggunakan dadah di kelab hari ini.
Ah, you crazy leech! Are you insane?
Ah, lintah gila! Adakah anda gila?
Fine!
baiklah!
Let's wait and see
Sama-sama kita tunggu dan lihat
what kind of results come out.
macam mana keputusan yang keluar.
The test came back positive.
Ujian itu kembali positif.
[Cederex positive]
[Cederex positif]
I'll send you a few photos.
Saya akan menghantar beberapa gambar kepada anda.
There's a medicine Jenna takes.
Ada ubat yang Jenna makan.
You should
Anda sepatutnya
expose it, Yul Hee.
dedahkan, Yul Hee.
If Jenna just takes a drug test,
Jika Jenna hanya mengambil ujian dadah,
something interesting will happen.
sesuatu yang menarik akan berlaku.
Medicine?
Ubat?